startOfTwitterStream at: 2019-04-04 23:58:39.212915
Coordinates [128.1, 38, 129, 39]

약네렌 최신화 까지 다 봤구요.. 개쩐다는것입니다..
시발 배꼈으면서 하나하나 식써가며 푸는 나랑비교해 ??? 진짜 미쳒냐 학원은 그러라고있는게 아니야
@NOjaggy 오 ㅈㄴㅇㄱ 진짜얼탱이없노 왜왔대? 지가 먼저 다 블락햇으면서
@DJ_SCLUV ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈진짜 속으로 욕이란 욕은 다 하고 있는 얼굴 같다구ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈잘 보이려고 웃었더니 오히려 마이너스 당한 박선창...
버스 기다리는 동안 할게 없으니 쓰는 TO뻘썰 1. 계급이 낮았던 시절에는 사고칠때(특히 하극상 벌일때)빽있는 사람들이 일부러 실드 및 주동자라고 나섰다 그래도 처벌은 보호소출신들이 더많이 받았다 2. 하지말라는 짓은 거의 다 한번씩 저질러봤는데 수습을 잘했거나 다른 사고에 묻혀서 잘 넘어감
@Paaaran_1001 슈상 슈군 슈쨩 다 귀엽다구요 진짜 (울고있다
다 받고 매크로도ㅋㅋㅋㅋㅋ팃팅하다보면 매크로 자리 존나 뻔함ㅋㅋㅋㅋ
울 예삐식스 5명 멤버 다 떴네 ㅠㅠㅠ 💗💗 너무너무 기대되구 떨린당 >_< ! https://t.co/eE6zCge1ge
@Green_tea_roll1 불 다 꺼졌뎅
어제 성인도 제대로 못서있을 정도로 바람세게 분거 영동지방 사람들은 다 알거든?? 개소리말기~
나 근데 이때 애들 다좋아해 자연광에서 다 개귀엽고 예뻐 개뿌실거야
[장비] 페달튜너 이야기 더. 지금은 Korg DT-10이 단종이고 피치블랙만 있는데, 얘는 무조건 바이패스야. 나처럼 공연 중 악기 교환이 있으면 불편해. 보스 TU-3 사. 정확도는 이제 둘 다 똑같아.
다 씻었다 투블럭 진짜 하고나서 털어보면 남은 머리카락 반에 잘려서 떨어지는 머리카락 반임
아무튼 전학생-레이나, 전학생-카나데 어느 쪽으로 터질지 궁금함ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 양쪽으로 다 터지나 (....)
카오리 한정 모델링으로 보고싶은 악곡뮤비들 - 기다리는 프린스, 오버마스터, 인비시블저스티스, 마리오네트, 어별먼달, 애타는 마음에 불을 붙이고, 피는것은 속세의 그대란 불꽃, 라스트 액트리스, 하모닉스, raise the flag..... 나중에 카오리 데려오면 다 찍어서 올리고 싶어요😂
산불로 다 태워버린 산림에 다시 식재를 하는게 아니라 태양광을 대대적으로 설치하는건 아닐까?
v_holic951230: ipurpledaisy 우리 곰돌이 이제 다 소문난듯요ㅋㅋ 지난번 하리보도 그렇고
세탁기 다 돌아가면 햇빛 잘 드는 베란다에 빨래 팡팡 널고 로봇청소기 돌려놓고는 장 보러 마트 가겠지ㅋㅋ 마트가면서 마트전단 꼼꼼히 보고 세일하는거, 벤이 먹고싶다고 한거, 필요한거 적절히 배분해서 장보겠지ㅋㅋ 마트 포인트도 착챡 적립하고
한아름 사들고 귀가하면 ㅋㅋ 로봇청소기가 충실하게 청소 해놓고 뻗어잇겟지. 로청 한번 쓰담 해주고 장 봐온거 차곡차곡 정리하고 막대걸레 들고 걸레질 쓱삭쓱삭 함. 청소하다 보니까 허거덩 벌써 3시가 다 돼 간단 말이야?
@Byeongseok_DA 아니 아니 무슨소리에요ㅜㅜ 결곈가ㅜㅠ 그거 다 이겨내고 볼 수 있어ㅜㅜㅠ (손잡음
산불 다 꺼졌어요??
@uta_lut_ 어차피 다 먹으면 없어질텐데 플레이팅은 의미 없어..!
단콘 티켓팅 하려고 피시방에 가던 내가 무인 가려고 피시방을 가고 스밍대신 영화 n차를 뛰고 콘서트 가서 포토카드를 챙겨오다 영화관 가서 포스터를 챙겨온다. 나 스스로도 신기한데 이게 다 한 사람 때문인게 제일 신기해
@Natsukawaheart 저흐ㅣ집에 있는 고기랑 다 맞바꾸실래요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@cafeboku11 @Su_Pluto 아싸......!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제가 다 먹을거에오
동아리 우리팀 다 학교 고인물들이라... 만나는 것두 준비하는 것도 하루 전날인거 너무 웃기네...ㅋㅋㅋㅋㅋ
@chehan27 진짜 일본 코스용품 다 살거예요ㅠㅠㅠ 저번에 갔었을때 코스위그인가 거기 본점이 숙소 근처라서 겁나 갔었어요ㄱㅋㄱㅋㅋ돈이 별로 없어서 몇개 못사긴 했는데 요번엔 덕질이랑 코스 위주로 갈겁니당ㅋㄱㄱㄲ
현재는 전국에 화재 다 진압 되었나요???
다 들어보지도 않고 대답하는 것은, 수모를 받기에 알맞는 어리석은 짓이다.(잠18:13)
@FORTUNE_KOP 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ정말 말려올라가는거능 꼬리그릴때 필수여야해여ㅠ<ㅋㅇ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 그리고싶은거 다 때려넣었더니 정말 변태같ㅇ은 집합체가 나와버린느김이지만ㅠㅋㅋㅌ ㅋ큐ㅠㅠ조아해주시니 넘무조아,,ㅠ!상냥한께님ㅜ.ㅜ💚💚💚감사합니다!!!
방금 강원도 도민분.. 전화주셔서.. 산불 때문에 카드도 신분증도 다 타버렸다고.. 어떻게 재발급만 안되겠냐고 하시는데.. 아직 회사에서 공지 떨어진게 없어서 아무것도 해드릴 수가 없었어.. 근데 전화 거신 분.. 목소리가 너무 절망적이셔서..
여권지갑정재현포카넘갖고싶엇어서찔러봤는데 다 2.5 3 막 이렇게불러서눈물을흘리며 안삼
그보다 엄폐물로 쓰이는 저 차량은 소재가 무엇이길래 그 공격들을 다 견디고 있는 것인가. 적들은 왜 노출된 캐릭의 머리를 노리지 않고 차를 공격하는가. 혹시 차가 주인공인가?
@chzhfltakt1 그렇기도 하지만 크게 돌아서라도 시간을 단축하는게 마음고생이 덜할거 같아서요 ㅠㅠㅠ 전국 소방서가 다 출동할정도라고 해서 저도 급하긴 했나봅니다 ㅠ.... 지금은 불길이 사라졌다하니 다행이네요 ㅠ
쌤 우리한테 짜증있는대로 다 내고(몇번을 말했는데 안 한다는데 그게 우리 잘못이였나여 아무대답 안 한것도 아니고 학생이 지금 돌고있어여 했는데 늦는게 빡치면 학생꺼 뺏어서 쌤들이 해와라 하던가 나중에 학생도착하니까 우리한테 개짜증내고 ..
@me815923 진짜 좆같음 지 여자라고 속눈썹 강조 머리 길게 그리는거 기사랑 남기사 차이나는거 하나하나 다 좆같음 창조주도 모임갔다가 자기 트젠이라고 얘기하는 트젠 봤다는데 6지정성별9 여자에 머리 짧고 지는 언니 말고 오빠로 불리면 좋겠대
@sson_ya ㅇ0ㅇ 네이버뮤직에 다 있나여???? 멜론에 브레이브 쥬얼이랑 키즈나 뮤직밖에 없어서 딴 데도 없나부다 했는데 있나보군여!!(달려감 지금껏 유튜브에서 들었던...따흑
단합대회 중 다 먹으면 보물찾기 한댓음 https://t.co/Szd75vHzsK
@qkrrudtnrudtn ㅜㅜㅜㅜ헤헤 저두 좀비물 광인22ㅜ... 다 모이게 되면 오픈톡방 링크 파서 드릴게요!
이짓거리를 왜 할거냐고요? ㅅㅂ애 데뷔때부터 지금까지 다 악개 짓이다 팬들은 안 그런다 생각하려고 했더니 악개만 존나 늘어서 더 판치길래 이젠 갚아줄 때가 온 것 같아서요ㅎㄹ
나 오늘 집가서 지금까지 코스햇던거 다 올릴거얌ㅁ
아 근데 오늘 가는 김에 뱨니싱 디비디 수령하고 명뤄 오슷도 사기로 해서 아 진짜 가긴 가야...? 아 근데... 옛날의 나 정말 생각안하고 표 잡아놨구나 정말... 와 그냥 다 잡았어 야 이런 미친 미친 미친 미친 (가사입니다
@loveloveohhing ㄴㄴ 원래 사람들 다 생각이 다르지만 같은 생각을 하는 사람이 많을 뿐 그 생각이 다 다르기 때문에 특이하단 거임 원래 사람이란게 같은 공통점으로 향해 쏠려있어 다들 특이하단 걸 몰라
당미 딸램이들 하는 짓 다 똑같애
도덕쌤이 속초 얘기 하셔서 인터넷에 불 다 껐는지 검색했어요
세짅이 팔에 힘 더 실어서 넓이 맞추고 발목에 힘 실어서 턴 자연스럽게 하면 훨씬 나을듯 얼마 안되는 기간에 루틴도 건너뛰고 안무 숙지하느라 힘들었을텐데 완곡 다 외운거 만으로 충분히 잘했어 수고했어
햇반님 첸 아크릴 키링 메릴님 첸 아크릴참 키링 양도 합니다, 두개 다 사용하지 않았습니다 (보호필름 떼지 않았어요) 둘 합쳐서 2만원에 양도해요, 서울 직거래 가능하고 등기(+2500) 가능해요, 문의는 디엠주세요! #첸 #첸키링 #종대 https://t.co/6PgoY3hadU
힘들다고 말 하는 거 다 거짓말이잖아. 그렇게 헉교폭력 당했다면서 기록하고 녹음하는게 귀찮다는 거라면 분명 거짓말일게 뻔하잖아. 그거 당한 사람들은 정말 철저히 기록하고 녹음해서 증거를 하나씩 만들어내고 있는데. #W_distopia
완벽한 얼굴형 , 곧게 뻣은 코 , 도톰한 입쯀 다 예쁜데 쌍커플 없이 크고 예쁜 눈에 큰 눈동자에 담긴 무심한듯한 관심있는 눈빛 너무 좋다 (그런 눈빛 아닐 수 있음 주의 김석진 사랑해!!! 사랑해 김석진!!! 석진아 석진해!!! #진 #석진 #김석진 #벙글이_최고존엄 @BTS_twt https://t.co/b0qRREu5e8
다 먹구가야지 https://t.co/n2lUHqxUXn
기적이 될 테니 이끌어 줄 테니 다 이루어 줄 테니
@_mek51888 스판! 이라는 중고 굿즈 온라인 판매 사이트에서 샀습니다 다만 쌍흑은 제가 다 사서... 남은 게 암흑태재 일반버전 밖에 없고 나머지 캐릭터는 다 있어요! 지금 보니까 니토탄 츙코레 MS모찌(츄야) 재고도 있네요 https://t.co/RgHpy566JK
셋 다 비주얼도 오져......날 죽여요 그냥
그냥 다 오늘같은데 나만 늙는구나 진짜.. https://t.co/J85R2Jt2Kc
추가 주문 완료오우~~ 나눔 공지 증사 오고 다 자르면 그때 올릴게용 https://t.co/0sixF7cTIh
@926121_cc 심지어 오늘 그묘일....ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 사람 마느묜 죠가 다 밀어버릴가요?!
@YONGBUYL 이제 드라마 컷본만 보고 싶어요 ㅠㅠ 검색해봐서 내용 줄거리 다 알고 이제 U리 연기만 보면 되는데•••ㅠㅠㅠ
@haein_n8841 저도 폰 용량때문에 다 엔드라이브에 있어가지고 어제 영상 봤어요퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다음 팬싸는 저희가 !!!!!
계산은 제발 좀 밥 다 먹고 계산대 와서 하자... 여기가 뭐 그렇게 고오오오급진 레스토랑도 아니고 앉은자리에서 손까딱거리며 내 카드 줄테니까 가서 계산하고 다시 공손히 돌려주러 와~하는건 뭔 심보지..
두리가 숙제를 다 했대!
게리「미술관에선 말끝에 다 또는 까를 붙입니다. 알겠습니까?」 이브「푸다다다\('ㅂ' )/」 게리「방금 뭐라고 했습니까?」 이브「꾸꾸까까?」 게리「귀여운 모습 보기 좋습니다.」 이브「꾸꾸까까♡」
만바 : 프라푸치노는 어디로 갔냐 타카에: 둘 다 단거잖아 대충 먹어 만바: 왜 물어봤냐 그럼 타카에: 간단한 건 줄 알았지! 내가 그 긴 걸 어떻게 외워 만바: 하긴(납득) 타카에: 야 거기서 납득하지마
원래 산불나면 소방관들이 일선에서 진압하고,근처 시군구청 공무원들도 다 동원돼서 잔불제거하더라.규모가 크면 군부대 동원은 당연한거고.다들 애쓰고 있는데 꼭 초치는 소리하며 에헴거리는 밉상들 꼭 있음
@GreenWhaleee 봄이니 넘 슬퍼하지 마셔요ㅠㅠ 다시 다 건강하고 예쁘게 자랄거에요😢😢 같이 해피가드닝하자구요 https://t.co/kMAIDDkwku
펫키트에 묶어서 말고 펫메달만 팔아줬음 좋겠다 저널용으로 헐값에 다 팔아치우고 싶삼... 최소 30마리는 팔수잇을듯...
@Ju_TH_30_B 그래도 찾아봐요, 많던데... 은근히. 그렇구나. 나는 타르트가, 마냥 달고 꾸덕해서 내 취향이 아니더라구요. 빵도 담백한걸 좋아하거든. 버터 브레첼이나 무화과 깜빠뉴 같은거... ... 어쩜. 다 먹을 정도로 맛있었나봐요.
@northperlman 우리 목숨걸고 시퀄 바라는 거 아닙니까!! (너무 갔다) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애치먼 쌤이 시퀄 다 쓰시고 루카가 시나리오 쓰면 아미도 자동으로 합류할 거여요ㅠㅠ!
@chaitea02 @mewmmewm 저거 우리 강화약인가 섬유 탱 한개 남았을걸요 그거랑 아니면 2주 1주 더해서 드려도 대고 다 계속 가실거같운뎅
233. 우리고난 찻잎 처리는 여러 모로 골치아프죠. 티 인퓨저(Tea infuser) 안에 찻잎을 담은 채로 물에 넣으면, 다 우린 후엔 인퓨저만 쏙 빼면 되니 간편합니다. https://t.co/XMS1pvmKTU
다 그렷다 저는 행복한 사람임ㅁ 근데 갠밴 어떻ㅎ게 가지,,,,,???
@yeoneogoon @Sillim_230 강남은 다 알겟징..
여섯명이 쉬지도 얺고 말허는 걸 나 혼자한테 다 시키는 거 너무하지 않냐..
매그너스가 자기 사무실에서 카데나랑 담배 다 태우고 이제 3개비째 무는데 카데나가 아 맞아 오늘 카이저가 들린다던데? 라는 말 하자마자 내쫓고 환기 다 시키고 완벽하게 깔끔하게 만드는 거 보고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ 카일이 담배냄새 싫어하는 거 알고부터 그러니까 카데나가 미친놈이라 욕하고ㅋㅋ
@India_Hak 아ㅠㅠㅠ세력전 다 끝내야하겠네요 이번엔 임시가입 없어서 기다리구있는데...
반듯하고 깔끔한 이목구비 작은 얼굴, 카푸치노 같은 갈색머리 모든 게 다 좋아 너무 좋아💗 #이대휘 #대휘 #AB6IX https://t.co/9NoObNm2NF
@ILOVESHIN_ 빠지진 몇주 안된 것도 있고, 금요일이랑 토요일이 바빠서 다 결제해서 몰아봤어요!
아 오늘 니짘쓰끼도 했어..???????????????? 쟨하 땜에 다 까먹음
@jinwoo0913x 할매들은 원래 다 김동윤 좋아해요
루피는 기구로 괴롭히기 어려운게 뭔가 ...답답하다고 이얍 해서 다 뿌술거같구 그렇다
@Yadle0606 아녜여,,, 진짜 못해여ㅠㅡㅠ 중국인이 말하는거 다 알아듣고 하고싶은 말 한번에 편히 나왔으면 좋겠어여,,🙏 https://t.co/apkWBa59zn
@3N0N3TSU2 내가 다 머금 앙
요즘 땋은머리캐들 너무 좋서 어째 ~ ~ 이번 요악사 벼머리도 너무 좋구, , 그러니 모두 머리를 땋도록해요 부분만 땋아도좋고 전체 다 땋아도 좋고 크게 땋아도 좋고 자잘자잘 땋아도 좋으니깐
아 선창 진짜 조아..... 재철이랑 선창이 둘 다 나랑 살자
집 간 다
아니 갑자기 탐라에 지뢰 떠거 블락함 내 계정으로는 다 블락 먹였는데 지뢰 계정이 왜 뜨지
@B3R2L_x23 이미 다 끝났다고 하더라구요..
@RAON_LEE__ 제가 다 생각이 있습니다
결국 다 먹음 https://t.co/NQqnA2KgcP
@Serendipper_BTS 그래서 삼실에선 쏘왓 안됩니다. 대신 집에서는 온갖 오두방정 다 떰 ㅋㅋㅋ 앤써는 눈앞에 은하수가 펼쳐지거나 한없이 넓은 들판을 바라보는 느낌도 들고 해서 기분이 좋아져요. @BTS_twt https://t.co/PYzhao4al1
@yama_hulu 이거 코테리의 타입이 따로 있는 거 아세요? 심지어 코테리 생성 절차 자체가 거기서 고르는 겁니다. 고르면 그 타입의 코테리가 기본적으로 갖는 자원도 다 나와 있습니다. 5판 한번 해보면 지난 판본 하기 싫어집니다
@_Namu_ya_ 아이궁ㅠㅠ 나중에 다 나으면 때찌 해주세여..(살살) 어여 오셔서 뜨끈한 곳에 몸 좀 지지구 쾌차하시길🙏🙏🙏
아 슬케파 토요일 실화....? 이게 다 요일바 때문이야......토요일 가고 싶다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언주언냐 컨셉질 의도 다 이해되는데 롱런 못할것같어 으이구
@YU_SIN_TAN 이 쪼매니가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이머는 큰 탄이 쪼매니 타니유 다 사랑해!!!
나 애들 떡밥 다 밀렸어 어케 일하느라..근데 일 열심히 해서 보러가야지..
@agigorani 앙코는 호랑이 느낌나죠 진짜.... 호피무늬 비키니 하앙(??) 뱀도 완전찰떡(222) 아 속옷 자체만 보면 쿠소는 맞는데 퀄이 너무 오져서 쿠소느낌이 안나요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 쿠소삘 다 가려버리셨어.....
지치고 졸리고 다 싫다..
@Sophia_1979 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ카모러버지만 모두가 모른척하고 주지 안앗던 선물....전 경구가 하는 건 머든 다 이뻐보여서 이젠 괜찬더라구요 약간 힙해보이기까지ㅋㅋㅋㅋㅋ^^ 넘 찰떡인 선물 같아요💜
서울까지만 4시간 30분 정도 걸리는데 뭐 타고 가는게 좋을까... 둘 다 오전인데
#대리티켓팅  선입비 = 0.5 #드림콘서트 예약 #윤지성 스폐셜팬미팅 예약 #스트레이키즈 #김재환 팬미팅예약 이외의 콘서트, 팬미팅, 뮤지컬 등등 다 받아요 ! 경력 =메트 또는 마음 https://t.co/YgXVfqFcpn
그리고 오늘 돌아와서 냉장고 청소! 다 치워야지
@Dolls_peng 아..(안도의 한숨을 쉬며)저는 차 마시는걸 즐기니까..싫어하진 않아요!!차는 어떤 방법으로 마시든 다 좋아해서..헤헤(머리를 살짝 긁적인다)그럼 우리 적당하게 케이크 한 조각씩 먹을까요??차는 이미 준비가 되었어요..!
애도와 관심과 슬픔에 동화되는 것은 너무 다르다는 것을 알았으면 좋겟다. 꾸준한 관심과 애도는 필요하지만 슬픔에 내가 동화되어버리면 내가 죽고 내 주변이 죽게된다. 간접적 PTSD(외상후스트레스증후군) 이거 되게 무서워요. 모두 다 괜찮았으면, 아프지 않았으면, 힘 냈으면 좋겠다
@fl_Shorin 아언마...타냥이들 다 돌아왓음 조켓어요ㅠㅠㅜㅠㅠ저두 건타냥 영타냥 보고싶다ㅠㅜㅠ
여의도가 도대체 얼만큼 큰거지. 서울사람은 다 아는건가?
오늘의 코스피 지수를 보면 올랐는데 내 종목은 2개 빼고 다 떨어졌다 ㅋㅋㅋ
음.. 집착? 이 사람이 누구랑 있는지 노는지 다 알아야하는거?
도도여주 보고 싶어... 리맨물로... 그냥 상황 전개 다 때려치고 팀장실 그 차가운 책상에 블라우스 단추 다 풀어진 채로 흰 레이스 브라 반쯤 내려가 말캉한 b컵 가슴 드러난 채로 엎드려 차가운 감촉에 몸 바들바들 떠는 유여주... 그리고 엎드린 여주에 자연스럽게 뒷목 지그시 누르면서 여주 치마
열심히 하지 그랬어, 란 말을 했다. 뭘 더 열심히 하라는 거야. 이민역은 질색했지만 여전히 그 좋은 말 속에 가려진 강요를 알지 못했다. 그래서 그냥, 어른들이 좋다는 걸 다 했다. 그렇게 이민역은 명문 사립 고등학교에 들어갔고, 좋은 대학의 괜찮은 과에 들어갔다.
1편스포는 신경안쓰는데 아직 2편 개봉한지 하루 지났구요,,,,,, 2편스포를 공계에서 자연스럽게 하지말아주세요,,,,,마음찍은것도 다 보이고 팔로워라고 탐라에 뜨는분들 계시거든요,,,
[ XEL UPDATE ]: munzijam_sv 앗 폼 지금은 다 열어놨는데😣브라우저를 변경해서 접속해보세요!
@_Y0UR_A11_S2 힣ㅎ히히 네 🥰🥰 다 먹구 더기님이랑 저랑 손에 손잡고 밤공 보러 가요 🌙✨
요즘 스트레스 장난아니라 이것저것 다 쳐먹고잇는다 다 쳐먹어서 그런지 진짜 쳐먹다 뒤질것같애(물리적인의미로)
@eveluvy_04 전체 다 빼먹은건 아니고 수업 반만 빼먹음 ㅌㅌㅋㅋ
@rohan_owo 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 프더히만 봤는데 그거 다 보고 친구랑 30분동안 암말도 안하고 까페에서 둘이 쳐다보고 웃기만 햇어요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 생리터질 삘이고 신청서도 다 못썼고 반신도 덜그렸긴 한데...... 내일 엄마 생신인데ㅠㅠㅠㅠㅠ지금 강원도 너무 죄다 여기저기 불바다고 전쟁이라 나 집에 못가게 됨....
예판 특전 다 구려 😱
@tokkang_kids 헐헐..... 약간 제 환상 다 부숴진 것 같아요......^^... 일하고 있는거 모르... 나....? 부들부들......
@sand127___ 헐뭐야 바바님보고 제꺼도 보니까 뭐야 이상한사람많아서 다 블락할래요
나오는 애기덜 마다 다 반짝반짝 귀여워죽갯어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
머야 내 자유시간은 기간 다 끝났네
촬영장 R조각은 왜...꼭...27개일때... 돌리면... 4개를 얻는걸까.... 나는... 조각을 다 털고싶어... 1개만 남게 하지마...😂😂😂😂
얘들아 타로카드 있지 오쏀으로하면 넘 내가 잘 모르는캐들이 많아서 한국 여캐면 거의 다 후보에 있는데 제발 자기가 파는 여캐들좀 막 보내줘 ㅜㅜ
@COGI_55 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 내 기분. 절규 래 ㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ(어쩜 일케 귀엽지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ))) 답장 받고 빵 터져서 텍스트로 웃을 것 같아요 ㅋ.ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 졌어요.소원 하나 들어드릴게요. 하고 보낼 것 같고 ㅋㅌㅋㅌ 진짜 저도 카츠타카도 둘 다 빵 터졌어요 ㅠㅠㅜㅜㅠ
「키가 큰건 불편하지만, 선배를 끌어안았을때 선배가 품에 다 들어오니까 그걸로 됐어」
밧슈 씻는동안 늦은아침 준비하는 울프우드, 밧슈가 머리도 다 안 말리고 수건만 대충 덮고 거실로 나오면 공기중에 바싹 구운 베이컨냄새, 팬케이크의 설탕 시럽, 군침돌게 하는 익숙한 버터냄새에 기분 좋아지고... 올리브유를 두른 후라이팬에선 노른자 탱글한 신선한 계란후라이가 익어가고
진짜 눈물 난다 일본 온 지 2주 다 돼서 먹는 첫 미스도 역시 제일 맛있어 썅 https://t.co/JmrQjCbXn9
별 걸 다 파내 -.- 트로피 뭐야
이메일이 없는 나님은 과제자료+생태축제 홍보물 만들 자료를 다 옮겨적었다 https://t.co/0smWk4ehie
형은 내 맘 몰라 니 맘 다 알아 정말 다 알아? 그래 (쭈아아아아압) (?????)
@tgibeomkyu @010313S2 비비님 기여워 비비토리 다 내 꼬 💙💛💙💛💙💛😘
전이 성이고 웅이 이름였구나 귀엽다.. 웅이아부지같고 좋구만 임전김박이 성 다 달라ㅠㅠ
다 막 10/5/5 이러거나 9/4/2이렇거나...
비더레 샌즈만 4번 찍었는데 개막전 빼고 다 틀림
개머싯숴 덩국58...머한민국 태권드 국ㄷH라구....유소년부터 국제 태권드대회 금메달은 다 휩쓸고 다니다가 최근에 발목부상으로 한동안 쉬었다. 발목 정상 아니어도 국내대회 메달은 다 땄지만 이번 올림ㅍ은 쟁쟁한 상대가 많아 어렵지 않겠나...했던 좆문가들 다 입 싸물어버리게 금따옴ㅋㅋㅋ https://t.co/OgdZogEHF9
그냥 빨리 다 보고 손절하고싶다...
그 저 맞춤법 문제로 물어볼게 있는데 .... "걔가 그랬데" 에요 아니면 "걔가 그랬대" 에요 ....? 저는 이제껏 두번째꺼로 알고 썼는데 친구들이 다 아니라구 해서요 ...
@ehowwl 가사를 바꿔도.... 기본적인 그게... 그게........ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠ 원투쓰리한다고 다 딥젼이 나오는게 아니자나요 장르가 다르잔어~~
1.렐라 2.음 3.원우 4.우개... 5.리리... 6.우개리리.. 7.음 8.전부 다 9.미먀기복은명근 10.명근 11.원우 12.미먀 13.명근 14.리리닐키도태녀구록 15.전부다 16.리리 17.리리서울 18.성애플 19.녹차 20. 말콤 21.전부다
@Hwii_plus 이쯤되면 홀턴가문 기사들 성격이 진짜 개 더러운게 아닌가싶은데요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 이슈있는애들 다 까고 다니잖아 새끼들 범죄자랑 어울려지낸다고 뵈는게 없는거지.. 하늘은 속여도 핏줄은 못속인다더니 빈란드 야만인 태생인거 티내냐며 입털었을게 분명ㅋ
@MiL_wOm_ill 아니요 ㅋㅋㅋㅋ제기 4ㅡ렇게 불량학생은 아니고욬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진로체험으로 왓다는데 진로 강연 20분 하고 그냥 쌩 다 놈
아니 모슨 입이 그렇게 가벼워서야 학교에서 소문 다 났음 나
대충 미자로 보이는 분들 다 블언블했는데 본인이 미자다하면 알아서 블언블해주세요
@kuukininaritaii 쪼와요 저희 둘 다 파이팅!!😍💜💜 악 마자요마자요 나올 때마다 리즈찍구ㅠ 수록곡은 아직 안들어봤는데 오늘 저녁에 꼭 들어볼게요!!>.< 수록곡에 숨겨진 명곡들 많아서 너무 조아요 히히
@Lyoewoolnim 아마...? 커버 빼곤 다 있을 걸요?
휴 다 블락하고왓다
아침 점심 다 안먹었더니 너무 배고프다.
아 진짜 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덱편성 다 해두고 잠깐 나갔다가 다시 들어가니까 덱 초기화된 상태로 ㅋㅋㅋ가서 ㅛ명중 4명 죽고 비김 롸... 진짜 망겜 짜증나
카드값 보면서 아니 어디서 카드결제 사기당했나 했는데 하나하나보니 다 내가 쓴게 맞아 으아악
최한이 평균즈와 케일 주변을 호위하다가 아주 가끔 케일 무릎이나 어깨에 기대 잠들곤 했는데 전쟁 다 끝나고 별장에서 케일이 최한에게 기대 잠들기 시작하는 그런거 보고 싶다
도래이 새기들아 바빠뒤지겠는데 뒷짐지고 선거철처럼 아이고 고생하십니다(사진찰칵 됐다 가자 이딴짓이나 할거면서 피해지역에는 왜 끼가고 지랄들이야 요즘 사람들이 7,80년대 사람들이냐? 폰 조금 서칭하면 지랄떤거 다 나온다 볍시들아 진짜 집가서 벽보고 1인반성회나 열어 미친새기들
@6918rhkddls 아오 오코님 빼고 다 취소해! 취소해! 그리고 오코님 예매하고 다시 예매해!
오튜 창고에 갖다 두라는것도 액팅클릭 다 하면 하려고 했는데 금방 될게 계속 오류나서 한참을 잡아먹으니 아직 못했지 그게 당장 할일 아니고 퇴근 전에만 정리하면 되는건데 그것도 세번이나 말했는데 아직 안 했어!! 하고<- 솔찌 두번들었고 잊은거 아닌데
포토프레임 색이 다 다르니 빅히트샵에서 한셋 사야겠다
진짜 너무 감동이야ㅠㅠㅠㅠ큰 금액을 이렇게 동참하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ덕계들 다 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
@YOUTHJM_ 시발 오장육부 다 떨리네 2시간 남았어
ㅋㅋㅋㅋ망섹스썰은 진짜 Ma다카Na가 많을거같아 각종 망섹스 이벤트 다 겪을듯한 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@anthea_new 넷이즈가 캐릭터 하나는 참 잘 만드는 것 같아요.... 하나같이 다 넘 멋있고 매력적이져 ㅠㅠㅠㅠㅠ 하아 겜을 관둘 수가 없어요....
@lunaseo08152 ㅅㅂ 걍 다 오토타
아 오늘치 일은 다 하고 김아더 보러 가야한다
근데 핑크빈이.. 보스전 핑크빈들이 다 특정한 한 개체인지, 아니면 모든게 복사판으로 똑같은 다른 개체인지 궁금해..
@Hikari8___8 @dan_dan_da1 좋다~! 다 덤비라고~~ 둘 중 하나 변발로 보낸다!
이야!!! 조오켔다!!!! 다 손으로 티켓팅하는거 혼자 아주 12차 산업시대를 살아서 기계가 티켓팅도 해주고!!!!!!! 아주 부귀영화를 누리네!!!!!
와중에 너 갑주 어디갔어ㅋㅋㅋㅋ 임마!!! 너 갑주!!! 는 빙염 시점이라서 다 깨졌겠구나 ㅇㅋ.... 납득.... 일 다 끝나고 나서 새 갑옷 하사 받는 거였으니까 없을 만하네... 아니 진짜 이상하네 왜 상체만 다 깨지고 하체 갑옷은 그대로지 최소한의 보호인가? 몸통 갑주 깨진 것부터 망한 거 아닌가
다 갈앗는데 이걸 지금??? https://t.co/ehbIWYOJKM
곱창보다 막창이 좋아요... 대구는 어느 집을 가도 다 맛있음ㅎ ㅎㅎㅎ
분위기 진짜 너무 사랑스럽지.............. 황또박희 보구 옆에 친구들 다 웃는 것봐ㅠㅠㅠ https://t.co/x3TG2SjJH5
차녈 사진 다 걸어놓고 아쿠아 디 파르마 입점시켜서 팔지만 공계에는 아직도 안 올린 게 실화? 😊👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻나는 안 올리길래 에셈놈들이 뮤즈인 거 모르는 줄 알았지😊😊😊😊😊😊💦 https://t.co/8QmT0NN27S
그들이 온다 투표의 계절이 온다 빌보드 투표 무슨 일 있어도!! 후보들 다 유명하신 분들이라 할 수 있을까..? 했는데 아미들과 함께라면 할 수 있을 거같다 아무말대잔치 중이다 저는 보통 오전 12~4시까지 가능할 거같아요 시험기간인 저를 치세요ㅠㅠㅠ
@___JUIN3 앗오진다 앗 조졋다 앗 앗 아앗 앗 앗;;;;; 앗 ;;;;;; 모지 좀 쩌는 것 같애요 대박적입니다 위향단 붉은 천도 찰떡같이 어울릴ㄹ것임이 틀림업 다 ! 이건 된 ㄷ ㅏ ! ((((벌덕일어남
@Andela_Grace 그래요. (꼬옥 안은 채 토닥인다.) 우리 앤디가 하고 싶은 대로 다 해요.
카일을 위해서라면 (남의)간이나 쓸개 다 빼줄 수 있는 매그너스... 자기는 카일이랑 오래오래 행복하게 살아야 하니까 자기껀 안뺌
앤캐 데리고 옷가게 가서 이것저것 다 입혀보고 이거부터 저거까지 다 주세요 하는 자캐(
다.. 다 봤나.. 진짜로....
[치킨 사가면 뭐해 집에 미친새끼가 하나있어서 다 먹어버리는데. 그래서 여기서 먹는거야. 뭘 봐. 회사에서 치킨 먹는거 처음보냐]
판소탐라는 원래 다 그래요 아 이거 봐야 하는데 돈 없어 으악ㅠ 하면 사방에서 트친들이 몰려와서 소매넣기하고 사라지는 아주 무서운 탐라입니다(당해본적있는자
@eunjae_FF14 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 둘다 똑같거든요!!! 둘다 그제 주위 쓰는 거 다 기억합니다 저는.
사실 오늘 중간 점수 몇 과목 알려 줬거든?? (다른 학교도 이런지는 모르겠음) 근데 다 나쁘지 않게 그럭저럭 잘 나왔는데 내가 1등 아닌 게 억울해서 기분 나빠진 것 같음
온갖 지방인프라 불리하게 다 감축시켜놓고 속초고성 불바다됐는데 안보실장 붙잡아둔거 누구????? 안그래도 인접 거주민으로서 빡치니까 입좀 놀리지말기~
한참 머리 뜯기다가 진정된 톄가 침대로 뒷걸음 쳐 앉더니 윥기 머리 제 가랑이 사이로 꾸욱 눌러. "그럼 빨아조..." 윥기 그제서야 톄가 어떤모습인지 보이겠지. 맨 몸에 살이 다 비치는 와이셔츠 하나 달랑 입고 있는... 게다가 침대에 앉아가지구 아슬아슬하게 반쯤 서있는 자지가 보이겠지.
머리 감으면서 전부 다 씻었는데 머리 다 감고 수건으로 털어도 나오는게 잘린 머리카락들이다 와 진짜 환장
저는 다 사서.. 살 게 없네요 좋아해야 돼? 울어야 돼?
꿀꺽, 침넘어가는 소리 다 들리구 윥기 톄 무릎부터 허벅지 천천히 입맟추면서 다리 사이로 얼굴 집어넣다가 까딱이고있는 자지 입에 머금어. 뜨끈한 감촉에 톄 고개 뒤로 젖히면서 앓는 소리 내고 윥기 열정적이게 이리저리 혀 굴려가면서 빨아대다가 톄 다리 잡고 침대에 눕히면서
뭐지? 왜 다 혐관이지 ?
@Shruuchan 헉 사학과셨구나 서양사랑 동양사 다 배우시는거여요 그럼...?
자한당이 이 나라의 재앙이지 딴거 다 제쳐두고 소방관련 예산 삭감한것만으로도 당 해체하고 거기 인간들 피선거권 박탈해야함
허엉 배터리 업는대 다 충전기 꼽혀잇내
@Be11ef1aw_ 저번주에 시작했으니까 이번주부터 다 채우면 늦진 않은 것 같아요 🙄 흑흑 전 천궁탑 아직 잘 모르겠는 수준이라 지인들끼리 아침 약속을 잡았는데 어떻게 될지 모르겠더라고요... 근데 녜님 완전 개 콜렉터시잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😮 전 음 아마 제가 졸릴 때까지 할 것 같아요
@fairygo_ 헛 앤님 전 다른화장은 다 못하지만 눈썹하나는 기깔나게그려욧
@OuO_mellow 흑흑 다 까먹어부러서 개트롤할거가타요
닥터 개구기 맨날 끼고 다니잖아. 누가 얼굴에 펀치 한 번 쎄게 날리면 이빨 우수수 다 떨어지는 거 아닐까....?
손가락 다 찢어지고 난리났다
그리고 우리의 밥연준이 역시 오늘도 밥먹었냐고 물어봄!ㅋㅋ "오늘은 밥 먹었어요?!" 그러니까 네와 아니오가 여기저기서 터져나왔는데 오늘은 "네"가 더 컸는지 애들이 네로 알아듣고 다섯명 다 아기마냥 박수짝짝 치면서 와ㅏ~~!~! 잘했어요~~~! 했음.. . . . 아기한테 칭찬받아서 기뻣어..
@umi1568 ㅜ래도 진화가 되고 있어서 다행인데 ㅜㅜ 아까보니까 보니까 산 윗부분이 거의 다 까맣게 타버렸더라구요 ㅜㅜㅜ
@so___tired66 그럴거에요... ㅇㅣㄹ본은 흰쌀밥이 쵝오라서.. 애초에 네모난 도시락에 다 밥이고 가운데 장아찌하나 쿡 박아넣구,,.
불 다 꺼졌나요...? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야코굴릴때 줫내 죄송한거는 애들이 막..힘들면 아프면 야코가 다 해주겟다고 하고다녓는데 민폐아닌가???? 하고 생각햇어 그치만 야코는 그거 그냥 못 보는걸 자기 어릴때가 자꾸 생각낫어,,,,
찌밤 혼자 전화응대 다 하고있다고오오ㅗㅗㅗㅗㅜㄴㆍ
그러고 보니까 나 그림 그리면 다 왼쪽 보고 있음 아 개쳐웃겨 한쪽 구도밖에 못 그리는 똥손 (
@squidvsmola 체력 방전ㅠ0ㅠ 역시 덕질을 위해서는 체력을 길러야겠어요...ㅠ 진도는... 모르겠어요 둘 다 반 정도는 온 것 같은데◑◑ 페이지가 계속 눈덩이처럼 불어나버려서 큰일이에요ㅠㅠ 흑흑 우리는 마감을 할 수 있을 거예요...!
혹시나 싶어서 공계 태그된 멘션 최신순으로 검색해보는데.. 진짜 좆망했다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠카 1위 축하하는 해외팬들이 다 먹었다.
여자애가 불특정 다수 앞에서 그렇게 혼나는데 (심지어 내야 하는 요금을 다 내고도) 아주머니가 그만하라고 할때까지 개쌍욕하던 아저씨 아직도 잘 살아계시면 접싯물에 코박으십쇼
어제 유툽 그동안 졸려서 보다가 잠든 영상들도 다 보고 엄청 일찍 자서 또 잘 깼다. 진짜 넘 좋았다 사람은 역시 적절한 수면이 있어야 한다.
@2two_itg2 저도요 ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 인생 진짜 막사는데 다른분들 보면 다 열심히 살더라구요....??
다리아프고 목아프고 머리아프고 다 하시네 미치겠다
@Stella__Quintet ㅇㅖ....? 저 에처돌인거 모르시나요?!??!?? 제 방에 에디 포스터부터 등신대로 다 도배해놓고 에디 사진으로 만든 이불 덮고잘거라구요;; 앨범 내줘야만ㅠ 팬싸 열어야한다ㅠ오늘 퇴근하면서 버스탈때 두명이요 한담에 기사님이 물어보면 마음속에 에디라는 사람이 있거든요 하고 쿨하게 찍고탈거애요
어제 웃긴거 많이 건졌는데... 거의 다 내가 개그치고있더라...이를테면 마지막에 비빈다고 둠피꺼내가서 낙사당한거처럼... https://t.co/WkbLTUQChy
저거 다 물고기야 https://t.co/8a1Xn2WZ7T
(David Upchar) : RT soorin940412: 세훈달 첫 카페 ☕️ 밀린 일처리 다 하고 후다닥 퇴근하고 왔는데 ㅠ ㅜ 여기봐도 저기봐도 세훈이 뿐 💕🥰 진짜 넘 기야브고 예쁜 공간 💕‼️ #940412_세훈의봄 for_windy 🤭💖 https://t.co/bVpG6ydDLE
여름에 손바닥만한 쪼꼬미로 발견됐으면 아직 태어난지 1년도 안됏을텐데.. 벌써 다 컷내... 애기들은 금방금방 커
@AONG4EVER 이게 다 뭐야........? 내꺼는?
속초 진짜 어카죠 ㅠㅠ 주민님들 진짜 무서우실듯.. 진짜 불 어카냐 ㅠㅠㅠ
@Baso_hanmari 아 그렇다면 유화가 경호원 하죠 아린이ㅣ를 지켜야한다ㅏ!!!!! 우리 아린이 우주최강!!! 다 뿌셔!!!!!!!!!!!!!! 아 주변에 물어보세요 아린이가 최고라는거 다 아는 사실인데ㅡㅡ
아... 일 못하는 새끼들 다 죽었으면 좋겠다..... 왜살지....?
머지 아까까지만 해도 디게 나른해서 졸곤 했는데 노래에서 흘러나오는 엄마는 빨래하고 아들은 기타치는 머 이딴 한남력 뿜뿜한 노래가 다 있어! 하면서 잠깸
짧은 기간에 기본기도 다 건너뛰고 안무 숙지하느라 힘들었을텐데 완곡 다 외운거 만으로 충분히 잘했어 수고했어 세진아 !!
지들 논다고 다 노는 줄 아는 병신들ㅋ
뉴이스트 세뇨콘 중콘 양도합니다! RT부탁드릴게요!!😭 o1구역 34n번대입니다 원가이하 양도해드려요 ㅠㅠ 제가 다른구역 티켓이 생겨서요ㅠㅠ 러브인증 다 가능하고요 바로보내드릴게요ㅠㅠ🙏🙏
@nyaong_min 아뇨,,,, ㅠㅠㅠ 3000천원 정도 하면 다 채울 것 같아오..
@nannana_corn ㅁㅊ 아니 너무 좋은데? 캐 다 짜면 디엠 주셈
아사진 다 왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흑 주황이 보고십어ㅠ https://t.co/IiEeOr4TvR
인생 최악의 영화는 무엇이었나요? — 어......................................사막을 달리는걸로 시간을 다 쓴 영화........ 제목은 기억안나는데 하여튼 있음 완전 노잼 https://t.co/DwgNbKcNrI
@minol0921 하고 싶은 말 듣고 싶은 말 다 이뤄질 거예용💕💕💕
아쓰읍 나 프러쉬 다시 깔기 싫은데 아니 나 뽑았던거 다 사라지잖아 개빡쳐
@Petit_amour_ @GlasSia_DoLL 아무리그래도 우리보단 다 쌔잖아 그게 아닌것도 이상하지만
@Paradox_MAD_45 이제부터 언니에겐 양말신기 형별이 내려지겟습니다 다 나음 내가 함 탐소연성해줄게(?)
@KITA_cm @u_u1112 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ아 내고싶엇는데 이미 다 난거여서 낼수가없엇어요 (ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 좀 섞어서 막 사람죽이고싳어서 여기온거지 신진이니까 셀메네스도 아니고 이셀사람죽이는거아냐?ㅋㅋ 이런식으루 낼라햇던 ㅋ ㅋㅋㅋ(너무인성질같아서그만둠
@revenge1smine 어이구... 그때쯤이면 들개러든 다 디졋겟구먼
지금쯤 다 죽었겠지.
엑소 포카양도해요~! 하자는 전부 없어요!! 🚨🚨백현이 마마포카 뮤지엄 포카에요!!!🚨🚨 🚨🚨Baekhyun Mamaphotocard Museum🚨🚨 나머지는 다 공식이에요~ 인증원하시면 해드려요! 찬열포카양도,경수포카양도,종대포카양도,민석포카양도,종인포카양도,백현포카양도,세훈포카양도,레이포카양도 https://t.co/dZffD8t5dP
오열한다진심 다 죽었다 진짜 처장님 너무 례뻐요ㅠ
끝까지 저러는 오만함에 혀를 내두름. 사라졌으면 제발
나 춘천지리 다 외우는거 아님?
❤ 대리티켓팅 진행합니다 ❤ ❤ 선입 장 당 10000원 ❤ ❤ 경력 많아요 마음글 봐주세요 ❤ ❤ 매크로와 직링 둘 다 사용합니다 ❤ ❤ 여러명이서 진행해요 ❤
일본미남은 다 얄쌍하게 생긴듯
잘생기고 예쁘고 멋있는데 왜 사진 더 안풀어죠요 다브류.......찍은거 다 내놔.......
가슴을 다 털어낼 수 있다면 너란 기억 먼지 하나까지 너란 사람 참 지독한 중독만 같아 -다음날.2006
@CHULS1CK 헉 그러셨어요? 쫌 너무한 것 같아요ㅠ 근데 제가 갔던 데는 다 그랬어서 건강검진은 다 그런 줄 알았는뎅.. 흠 ㅠ 이라고 말한다 (1과 2를 적절히 섞음)
요즘 언괄 짱 많이 늘어나요ㅜ언괄하신 분들 다 블락할게요ಠoಠ
자윤일영 맛나는데 같이 드실래요?
첨에 둘이 이야기 다 하고 션웨이한테 3p 제안했을 때 돌았냐고 파들파들 떨며 자오윈란이 둘이니 그 난잡함도 두 배가 되어 큰 일이구나 생각하는데 션웨가 빼니까 둘이 서로 슥 쳐다보다가 키스하기 시작할듯^^... 윈란이 둘인데 둘이 키스한다? 당연 겜끝이지
문제: 풀프가겠다고 마포 다 팔아서 설득력이 떨어짐
두통 다 나으면.. 그림 그려야지 그 때 행앗하실분? (' '
슈브님은 그리는 사람에 따라 다 다르게 생겻어요 근데 보통은 검은산양 타이틀이 잇어서 몬무스마냥 염소발 가진 경우가 꽤 잇다
다 잠이 부족해서 하는 개소리다 트친을 꽃으로도 때리지 말라 트친학대죄를 묻겠어요
대휘가 모든 걸 다 줘도 아깝지 않을 친구라고 했던게 생각나서 더 뭉클 T⌓T ... 스키즈 1위 축하해요 🎉 https://t.co/PRMJmkRsKV
뭔가 양심 없지 않을까..?ㅠ 탈주했는데 1기 2기 둘 다
하여튼 유희왕이든 특촬이든 사장놈들은 다 이상해
